পরশু ভুবনেশ্বরে শেষ হয়েছে ২২তম এশিয়ান অ্যাথলেটিকস চ্যাম্পিয়নশিপ। স্বাগতিক ভারতের কাছে এটি স্মরণীয় প্রতিযোগিতা, নিজেদের ইতিহাসের সেরা পারফরম্যান্স দেখিয়ে জিতেছে ২৯টি পদক (১২টি সোনা, ৫টি রুপা ও ১২টি ব্রোঞ্জ)। অথচ ভারতের প্রতিবেশী বাংলাদেশের জন্য এটি ছিল আরেকটি ব্যর্থ ও আনুষ্ঠানিকতার সফর। এশিয়ান পর্যায়ে অ্যাথলেটিকসে পদকের আশা করাটা হয়তো এখনো অবাস্তব, কিন্তু গেমসে নিজেদের সেরাটাও দিতে পারেননি বাংলাদেশের অ্যাথলেটরা।পরশু ভুবনেশ্বরে শেষ হয়েছে ২২তম এশিয়ান অ্যাথলেটিকস চ্যাম্পিয়নশিপ। স্বাগতিক ভারতের কাছে এটি স্মরণীয় প্রতিযোগিতা, নিজেদের ইতিহাসের সেরা পারফরম্যান্স দেখিয়ে জিতেছে ২৯টি পদক (১২টি সোনা, ৫টি রুপা ও ১২টি ব্রোঞ্জ)। অথচ ভারতের প্রতিবেশী বাংলাদেশের জন্য এটি ছিল আরেকটি ব্যর্থ ও আনুষ্ঠানিকতার সফর। এশিয়ান পর্যায়ে অ্যাথলেটিকসে পদকের আশা করাটা হয়তো এখনো অবাস্তব, কিন্তু গেমসে নিজেদের সেরাটাও দিতে পারেননি বাংলাদেশের অ্যাথলেটরা।