কোনো পদক জেতেননি জহির রায়হান। তারপরও গত দুই দিন যেন একটা ঘোরের মধ্যে রয়েছেন বিকেএসপির অ্যাথলেট। পরশু কেনিয়ায় বিশ্ব যুব অ্যাথলেটিকসে ৪০০ মিটারের সেমিফাইনালে থেমেছে জহিরের দৌড়। হোক যুব অ্যাথলেটিকস, কিন্তু বৈশ্বিক প্রতিযোগিতা বলেই এ পর্যন্ত পৌঁছানোও বাংলাদেশের অ্যাথলেটদের জন্য বিশাল ব্যাপার। ৪৮ সেকেন্ড সময় নিয়ে হিটের সেমিফাইনালে উঠেছিলেন জহির, কিন্তু সেমিফাইনালে নিজের হিটে পঞ্চম (৪৮.২২ সেকেন্ড) হয়ে শেষ করেছেন দৌড়। তারপরও জহিরের প্রশংসায় পঞ্চমুখ সতীর্থ অ্যাথলেট-কোচরা। ফেসবুকে অভিনন্দনের জোয়ারে ভাসছেন।কোনো পদক জেতেননি জহির রায়হান। তারপরও গত দুই দিন যেন একটা ঘোরের মধ্যে রয়েছেন বিকেএসপির অ্যাথলেট। পরশু কেনিয়ায় বিশ্ব যুব অ্যাথলেটিকসে ৪০০ মিটারের সেমিফাইনালে থেমেছে জহিরের দৌড়। হোক যুব অ্যাথলেটিকস, কিন্তু বৈশ্বিক প্রতিযোগিতা বলেই এ পর্যন্ত পৌঁছানোও বাংলাদেশের অ্যাথলেটদের জন্য বিশাল ব্যাপার। ৪৮ সেকেন্ড সময় নিয়ে হিটের সেমিফাইনালে উঠেছিলেন জহির, কিন্তু সেমিফাইনালে নিজের হিটে পঞ্চম (৪৮.২২ সেকেন্ড) হয়ে শেষ করেছেন দৌড়। তারপরও জহিরের প্রশংসায় পঞ্চমুখ সতীর্থ অ্যাথলেট-কোচরা। ফেসবুকে অভিনন্দনের জোয়ারে ভাসছেন।