আর মাত্র এক মাস। তারপরই সমাপ্তি হবে একটি যুগের। লন্ডন বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপেই বিদায় বলে দেবেন উসাইন বোল্ট। রিও অলিম্পিকে নিজের অমরত্ব নিশ্চিত করে এমন ঘোষণাই দিয়ে রেখেছেন বোল্ট। হাহাকার শুরু হয়েছে তখন থেকেই। বোল্টই যদি চলে যান তবে অ্যাথলেটিকসের কী হবে? উত্তর দিয়েছেন বোল্ট নিজেই। তাঁর বিদায়ের আগেই নাকি বিশ্ব নতুন তারকা পেয়ে গেছে, ওয়েইড ফন নিকার্ক।আর মাত্র এক মাস। তারপরই সমাপ্তি হবে একটি যুগের। লন্ডন বিশ্ব চ্যাম্পিয়নশিপেই বিদায় বলে দেবেন উসাইন বোল্ট। রিও অলিম্পিকে নিজের অমরত্ব নিশ্চিত করে এমন ঘোষণাই দিয়ে রেখেছেন বোল্ট। হাহাকার শুরু হয়েছে তখন থেকেই। বোল্টই যদি চলে যান তবে অ্যাথলেটিকসের কী হবে? উত্তর দিয়েছেন বোল্ট নিজেই। তাঁর বিদায়ের আগেই নাকি বিশ্ব নতুন তারকা পেয়ে গেছে, ওয়েইড ফন নিকার্ক।