রেকর্ড কে হাতছাড়া করতে চায়? তবে আজ চাইতে পারেন সেরেনা উইলিয়ামস! এ বছর যখন অস্ট্রেলিয়ান ওপেন জিতেছিলেন, তাঁর বয়স ছিল ৩৫ বছর ৪ মাস ২ দিন। উন্মুক্ত যুগে বেশি বয়সে গ্র্যান্ড স্লাম জয়। মার্টিনা নাভ্রাতিলোভাকে ছাড়িয়ে গত বছরই রেকর্ডটা গড়েছিলেন সেরেনা। অস্ট্রেলিয়ান ওপেন জিতে সেটিকে নিয়ে যান নতুন উচ্চতায়।রেকর্ড কে হাতছাড়া করতে চায়? তবে আজ চাইতে পারেন সেরেনা উইলিয়ামস! এ বছর যখন অস্ট্রেলিয়ান ওপেন জিতেছিলেন, তাঁর বয়স ছিল ৩৫ বছর ৪ মাস ২ দিন। উন্মুক্ত যুগে বেশি বয়সে গ্র্যান্ড স্লাম জয়। মার্টিনা নাভ্রাতিলোভাকে ছাড়িয়ে গত বছরই রেকর্ডটা গড়েছিলেন সেরেনা। অস্ট্রেলিয়ান ওপেন জিতে সেটিকে নিয়ে যান নতুন উচ্চতায়।