পশ্চিমাঞ্চল রেলওয়ের প্রধান প্রকৌশলী রমজান আলী জানান, ট্রেনটি না যাওয়ার জন্য সিগনাল দেওয়া ছিল। যেহেতু ট্রেনটির যাওয়ার সিগনাল ছিল না, তাই ট্যাপ পয়েন্ট খোলা ছিল। ওই পয়েন্ট অতিক্রম করার সময় লাইনচ্যুতির এ ঘটনা ঘটে।পশ্চিমাঞ্চল রেলওয়ের প্রধান প্রকৌশলী রমজান আলী জানান, ট্রেনটি না যাওয়ার জন্য সিগনাল দেওয়া ছিল। যেহেতু ট্রেনটির যাওয়ার সিগনাল ছিল না, তাই ট্যাপ পয়েন্ট খোলা ছিল। ওই পয়েন্ট অতিক্রম করার সময় লাইনচ্যুতির এ ঘটনা ঘটে।পশ্চিমাঞ্চল রেলওয়ের প্রধান প্রকৌশলী রমজান আলী জানান, ট্রেনটি না যাওয়ার জন্য সিগনাল দেওয়া ছিল। যেহেতু ট্রেনটির যাওয়ার সিগনাল ছিল না, তাই ট্যাপ পয়েন্ট খোলা ছিল। ওই পয়েন্ট অতিক্রম করার সময় লাইনচ্যুতির এ ঘটনা ঘটে।পশ্চিমাঞ্চল রেলওয়ের প্রধান প্রকৌশলী রমজান আলী জানান, ট্রেনটি না যাওয়ার জন্য সিগনাল দেওয়া ছিল। যেহেতু ট্রেনটির যাওয়ার সিগনাল ছিল না, তাই ট্যাপ পয়েন্ট খোলা ছিল। ওই পয়েন্ট অতিক্রম করার সময় লাইনচ্যুতির এ ঘটনা ঘটে।