শেখ হাসিনা বলেন, ভিআইপিদের সঙ্গে জনগণের স্বাভাবিক যোগাযোগ রক্ষা করতে হবে। জনগণের সঙ্গে যেন তাঁদের কোনো দূরত্ব তৈরি না হয়। জনগণের সঙ্গে সম্পর্ক বজায় রেখেই ভিআইপিদের নিরাপত্তা রক্ষা করতে হবে।শেখ হাসিনা বলেন, ভিআইপিদের সঙ্গে জনগণের স্বাভাবিক যোগাযোগ রক্ষা করতে হবে। জনগণের সঙ্গে যেন তাঁদের কোনো দূরত্ব তৈরি না হয়। জনগণের সঙ্গে সম্পর্ক বজায় রেখেই ভিআইপিদের নিরাপত্তা রক্ষা করতে হবে।শেখ হাসিনা বলেন, ভিআইপিদের সঙ্গে জনগণের স্বাভাবিক যোগাযোগ রক্ষা করতে হবে। জনগণের সঙ্গে যেন তাঁদের কোনো দূরত্ব তৈরি না হয়। জনগণের সঙ্গে সম্পর্ক বজায় রেখেই ভিআইপিদের নিরাপত্তা রক্ষা করতে হবে।